下午好，欢迎来到唐宁街新闻发布会
博士今天下午加入了。詹妮·哈里斯（Jenny Harris）副首席医疗官
作为住房部长，我将制定我们的全面计划，以确保安全
重新启动并重新开放住房市场，但首先我想向您介绍
关于冠状病毒反应的最新数据294万
现在已经在2004年进行了299例冠状病毒检测
英国，包括八万七千六百三十三次测试
昨天进行了22.97万
有五个人的测试呈阳性，这比以前增加了三千零二
自昨天以来共有142宗案件
1 123万人被科瓦特送入医院
十三万二千二百零一，从百分之一十九减少百分之十五
上周有73例，可悲的是冠状病毒检测呈阳性
在所有情况下，三万三千186人已经死亡，
自昨天以来增加了494人死亡，这些数字包括死亡人数
在所有环境中，不仅是在进入住房市场之前，我还在医院里
想提醒人们我们将如何应对这一阶段的斗争
kovat 19首先，如果我们可以转到第一张幻灯片，谢谢
监控我们的进度，我们正在建立一个新的联合警报级别系统，
五个级别，每个级别与病毒构成的威胁级别有关
我们主要基于r值和冠状病毒病例数
反过来，警报级别将确定警报级别
距离越远的措施，水平越低，措施越少
等级越高，措施越严格，社会疏离措施
在整个期间控制病毒的过程中仍然至关重要
开始于3月23日的锁定
我们已经达到了第4级，这意味着隐秘的19种流行病总体上是
艰苦的日子，流通和传播率很高或呈指数级增长
工作和英国人民在封锁中的牺牲，我们已经帮助
现在我们可以开始将等级降低到3级了
如果我们转到幻灯片2，我们将及时采取谨慎措施，
将首先采取三个步骤来仔细修改措施，
逐步缓解封锁，并开始允许人们回到自己的方式
生活，但至关重要的是这样做，同时避免了灾难性的后果
在每个步骤之后，第二个峰值可能使NHS不堪重负，我们将密切监视
这对感染的区域和数量以及所有
可用的数据将被使用，仅当我们处于
对这样做完全安全感到满意
从本周开始的第一步将是那些无法在家工作的人
现在应该与他们的雇主谈谈重返工作岗位
您现在可以花时间在户外锻炼，并尽可能多地运动
在室外公共场所与您的家庭以外的人见面，条件是
从6月1日开始的第二步，您要相距两米
只要数据允许，我们将尽力做到以下几点
小学重新开放给一些小班级不必要的学生
在安全的时间和地点开始重新开放零售
事件在密密麻麻的人群中闭门造车，然后第三步否
早于7月4日，并且仅在数据表明可以安全进行时
这样做，我们旨在允许以下更多
要开放的业务和场所，包括可能提供的业务和场所
个人护理，例如休闲设施，公共场所，礼拜场所和
关于最后一点，我一直在与宗教领袖们交流，稍后再开会
这星期有一个工作队来建立礼拜场所的开放时间和方式
安全地进行一些可能发生社会疏远的做法，例如
私人飞行员祈祷有可能进行私人祈祷
早在七月第四，这些企业和组织中的许多
需要以新的方式进行操作以确保其安全，我们将与
这些部门和个人，如果我们转到第三张幻灯片，该如何做
迈出了仔细调整某些措施的第一步，我们
给人们的建议，我们也更新了我们问人们的东西
要做的就是保持警惕以控制病毒并挽救许多人的生命
人们适当的课程仍然意味着尽可能多地呆在家里
可能，但还有其他一系列动作
我们建议人们外出工作或去其他地方时要带走
限制与他人保持联系的活动
尽可能相隔2米，定期洗手
当您在很难被封闭的空间中时，要遮盖脸部
远离社会，例如在某些商店或公共交通工具上，如果您
或您家中的任何人都有症状，您都需要自我隔离这一面
列出了您现在可以做的一些活动，稍后我将介绍
您会看到，如果每个人都留下来，现在可以在第四张幻灯片上搬家了
警惕并遵循这些规则，我们可以通过保持
减少感染的数量，这就是我们将继续的方式
挽救生命和生计，我们可以从一个民族中恢复过来
冠状病毒，当我们开始恢复时，请务必谨慎打开
现在我们今天早些时候在议会中可以安全地进行经济活动
我发表了一份声明，阐明了我们明确的，连贯的，全面的计划。
重新启动并重新开放住房市场和我们的建筑行业
确保这对于许多希望搬家的人来说都是很有趣的
房子，我想从今天开始更详细地说明这意味着什么
如果他们遵循我们发布的新指南，可以在英国搬家
当三月份宣布封锁时，英国政府网站上的推文改变了
规定人们只有在认为合理的情况下才能搬家
这是必要的，这意味着超过四十五万的购买者必须
搁置他们的计划，每个月有三十万个租约出现
进行续展以及其中很大一部分将导致
需要或想要搬家的人搬家的压力是
在严肃的法律和财务上变得敏锐
这些人已经很困难的时间里对健康的影响
现在陷入困境，他们可以继续搬家并添加一些
确定他们的生活，因此从今天起，房地产经纪人办公室可以重新开放
查看是否允许虚拟或面对面观看房屋可以打开和
搬家公司以及销售和其他重要部分
重新开始租赁过程，对大多数搬迁人员立即生效
人们决定搬回家不是奢侈，因为他们的个人
情况改变了我今天宣布的变化
安全地控制病毒并保护我们已经发布的公众
公共卫生建议提供了非常详细的指导，以解释如何做到这一点
各方遵守卫生措施和社会行为可以实现
人们问起为什么他们能够环顾四周
陌生人的家，但现在不拜访父母或亲人
理解为什么乍一看这似乎令人困惑，尤其是当人们
已经与亲人分离了很长时间，但我们的指导方针使
明确指出应首先进行观看
实际上，当观看确实发生时，我们已经制定了清晰的计划
确保参与资产本身的每个人的安全
搬入和房地产经纪人，并让经纪人这些要求
包括按预约进行的探访，仅不开放参观
购买者或租户尚未认真考虑的地方和投机性观看
强烈劝阻各方应遵循严格的社会隔离
指导所有内门应尽可能在当前占用者的位置
应该在出门拜访期间腾出财产
他们的日常锻炼是去商店还是站在花园里，如果
可能所有参与此过程的人都应该洗手
进入属性，一旦查看完成，所有表面
包括门把手在内的财产应彻底清洁
对于那些自我孤立或拥有自我的人当然有例外
冠状病毒，他们不应该搬家或回去工作或允许交易
人或专业人士进入他们的家，所有情况下都是这样
参与房屋买卖的人应该优先考虑友善和明智
安排更改有关个人的搬迁日期
最近几周全国各地都在发生，这需要
继续，我们还将询问那些临床上脆弱的人和那些
掩饰要非常仔细地考虑他们的个人情况并寻求
在决定是否做出承诺或做出决定之前，请提供个人和具体的医疗建议
在这种情况下继续下班，而您决定
必须继续前进，应使所有参与的专业人员都意识到这一点，以便他们可以
采取任何其他预防措施以提供
进一步保护您的健康和进一步的法律保护，以确保
交易如预期般顺利进行，充满活力的房地产市场
意味着除了买卖房屋之外，我们还需要重新建造房屋，
英国需要这是这个政府一直以来的职责
致力于我们雄心勃勃的“第一套房”计划将做的事情
今年晚些时候，针对关键工人的新房折扣为30％
包括护士，教师和警察以及本地初学者
买家，我们希望他们尽快准备就绪，这只是其中之一
我热衷于构建和运行以帮助实现这一目标的原因
宣布通过允许更多灵活性来支持安全房屋建设的进一步步骤
在适当的地方并在当地的建筑工地上的工作时间
同意，我允许网站再次延长工作时间，
立即生效，直到周一至周六晚上9:00在居民区及其他地区
在非居民区，并制定了非常明确的政府
认为这些申请应获得地方议会的批准，除非
有非常令人信服的理由不这样做，因为它的开始和结束时间
这将使网站更容易观察到社会距离，
像伦敦地铁一样对公共交通施加压力，并保留英国人的身分
建立了无数的行业负责任的榜样，
在这场大流行中，我要积极主动地感谢今天的泰勒·温皮（Taylor Wimpey）
现在他们的大部分工地都已经安全地进行了建设
并已开始将员工从休假计划中撤离并恢复工作
他们会为全职员工提供全薪5％的折扣。
新家园是认识我们一线英雄的贡献的绝佳方式
在全国各地制作，所以谢谢他们，也是时候
规划系统更多地利用数字技术进行远程操作
并有效地加入了这场大流行，我确定
督察处于这项工作的最前沿，我现在欢迎督察
进行有史以来的第一次虚拟听证会我要他们做所有
在几周内进行虚拟听证会，以便恢复和制定计划系统
更永久地访问和用户友好，这是最
在路线图的第一阶段全面重启一个行业
很少（如果有）交易没有可见性和先例
用它可以准确地判断房地产市场的状况，但历史告诉我们
我们认为，在现代英国经济生活中的每一次经济复苏中，住房
市场一直是复苏和复兴的关键，正如我将做的房屋部长一样
我将竭尽所能支持数以百万计的建筑工人
住房行业帮助他们的行业重新崛起，
优先考虑其安全和福祉几乎有100个独立的组织
已经签署了《宪章》以进行安全的工作实践，并保证他们
将共同承担责任，以确保其站点安全运行并在
根据政府的建议，我要感谢所有签署的人
并鼓励整个行业今天加入他们，我们重新开放，重新开始，
我们更新住房市场和建筑业以保护生命
挽救工作并开始重建我们的经济谢谢
我现在交给博士。哈里斯·詹妮（Harris Jenny）谢谢你，所以我将继续
一些幻灯片显示了我们作为一个国家在管理方面的工作情况
社会距离这一方面代表了我们的交通使用方式的变化
相比于今年早些时候的公交车流量和
去年，您可以看到所有不同类型的运输工具
减少使用量已超过50％，当然在我们
运送我们必需品的货车
对于我们而言，重要的是要观察它是如何
社会疏远政策取得了成功，这显然已经
转化为减少了我们看到的感染数量
以及我们医院的压力，我们将在
我们前进下一张幻灯片，请这张幻灯片显示当前情况
对测试和新案例进行测试，以至于今天上午八十点
过去24小时内完成了763万次测试
这使得已经完成的测试总数超过了两个
百万，我们的能力远远超过此，这将带我们前进
支持我们在特定热点的测试，因此可以在家中和医院中使用
我们想确保我们拥有最大的能力，但绝对会越来越多
与我们的测试和tres程序一起使用，因此拥有这种能力将使我们
随着案件数量的减少而前进，我们可以在下半部分看到
幻灯片中已确认病例的数量，因此仅在
3242年5月13日再次为22.97万
当然，我们总共确认了五起案件
认识到并不是所有的病例都将在这里计算出来，这些都是实验室
确诊病例，但是即使我们的检测能力提高了，我们也可以
看到确诊病例的数量继续减少，这是一个非常
积极的信号，请继续前进下一张幻灯片
所以这张幻灯片代表了我们医院的最新信息
英国国家/地区的收款方式略有不同，因此在上半部分
幻灯片您可以看到5月11日的入学人数为711，
如果我们看一下前一周那是从不到一千
因此，住院人数的持续下降趋势仍然很明显
重要的是我们认识到有很多人生病
并且需要我们医院的支持，这需要大量的工作
仍然在医护人员的前线，但是
尽管如此，这是一个积极的趋势，但是这是一个缓慢的趋势，我们需要确保
在计划的下一阶段以及
幻灯片的下半部分再次进入医院的病人越少
这是那些患病人数最多的病人所占的比例
然后继续需要重症监护病床，您可以在所有
各国在这段时期内减少了您可以看到疫情曲线，但是我
在我们之前一直关注的地方，认为特别重要
在处理重症监护能力的曲线上仅上升了21
下次Barre紧急护理床中有百分之几被Cova凹痕占用
警察，重要的是要认识到，尽管存在一些差异
我们承认，在全国各地，都有一个高峰，并且有一个
现在总体趋势处于下降趋势的高原上，伦敦显然有一个
明显的峰值，在其他区域，该曲线的形状更加平坦
意味着我们再次需要非常注意社交距离和
在我们前进的过程中应用所有控制措施来管理病毒，但是
但是，您可以看到有11,000 327人在医院，这比
可以说是现代的，比上周要高2000左右
下一张幻灯片向下趋势，这是最后一张幻灯片，所以这些
是系统各个部分的确认死亡，而不仅仅是
不幸的是，医院死亡已确认有494项检查呈阳性
在过去24小时内进行了实验室测试，总共进行了33,000次测试，但是您仍然可以看到
随着我们前进，对下降趋势的思考一直在进行，谢谢
非常感谢珍妮，我们的第一个问题来自
公众人士，来自迈克尔
谁在伦敦，我是成千上万在伦敦工作的人之一
戏剧和表演艺术行业很明显将会有很多个月
在剧院重新开放之前，顾客会感到足够舒服再来
政府是否会承诺保护这些没有
很长时间以来的任何收入，都是我和迈克尔的一个很好的问题
认为我们所有关心艺术的人都非常关心艺术的未来
剧院，博物馆和美术馆表演艺术的人
这个部门对英国非常重要
我们强大的国际实力之一，对我们来说很重要
以及一个国家和个人，我们已经提供了
总理提出的前所未有的经济支持计划
对艺术界的许多组织来说，所以休假计划
这个例子是要支付我们数百万同胞的一部分工资
这些组织中的某些人今天可以使用
自雇人士那里也推出了美国财政部计划
今天，所以我会将从事艺术工作的自雇人士称为
如果适用于他们，文化部长也很努力
与我们的主要文化机构紧密合作，以了解如何指导
他们无疑经历了非常困难的时期并投入
放置社交疏导指南，以便在出现问题时可以重新打开
科学和医学观点允许，并且您将从中看到
我们已经制定了路线图，我们希望那将在今年夏天晚些时候，但这是
在继续降低感染率的前提下，
继续控制其中的病毒当然，我们所有人都有重要的一面
扮演第二个问题的部分是劳拉（Laura），他是罗斯（Ross）和
劳拉（Laura）询问有很多关于人们能够结识的话题
事实在家庭聚簇或泡沫中相遇，我们何时可能
抱歉，我们已经在此设定了良好的指导
第一阶段并没有建议说你可以出去更多
在公共场所锻炼身体，或者在户外等公共场所运动时
例如公园，您可以与家人以外的人见面
只要保持社交距离，就可以坐在公园
板凳，也可以散步，只要你两岁
相距仅几米，如果您想与珍妮（Jenny）在一起，您想知道的是什么，还有什么
从长远来看，可能是与家人见面的轨迹
只是说这是一个非常重要的公共卫生问题，而不仅仅是
从控制感染的角度来看，但是因为我们确实认识到
那些特别是那些独自一人或被孤立的人
来自其他人非常欢迎，这将是一个非常积极的心态
健康促进我认为与众不同，但确实可以
复杂，我不想冒回头再来的风险
社会建议，但可以使它成为非常公平的干预措施，
与公共卫生建议相一致，它可以变得非常技术性，例如
如果您的家人中已经有很多家人想要
认识她，即使是
只有两个家庭见面，我认为我们认为非常重要
尤其是在整个家庭中
如果您的家人相距遥远，例如，您可能会遇到不同的情况
这样做的能力较弱，但认识到我认为这将带来什么好处
个人，我们能够为其中一些人提供公共卫生建议
的决定，谢谢珍妮，现在成员的第一个问题
媒体是来自BBC的Laura Coons Berg下午好
非常感谢国务卿，为什么政府不能
似乎可以控制福尔摩斯和博士的危机。哈里斯我能问你吗
一些医院试图说服护理院接纳它是否正确？
病毒测试呈阳性的患者谢谢劳拉
养老院是我们现在正在做的所有工作的绝对核心
政府，我们必须向他们提供他们的支持，这是至关重要的
总理今天宣布需要和应得的款项再增加6亿
英镑的财政支持将提供给议会，并一直流向
养老院，以便他们可以资助我们要求他们做的更改
这将包括改善护理院内的感染控制，从而使
达到最高标准（如果他们没有这样做的话）已经确保了
减少护理院之间的轮换或工作人员，特别是代理人员，所以我们
可以尽可能多地掩盖那些尚未爆发的护理院
确保每个理事会和NHS内都有指定的联系人
养老院，尤其是较小的养老院，较小的独立养老院
传统上，您与当地议会的联系可能较少
确保他们获得所需的支持
所有这些措施显然仍在继续确保它们得到
他们需要的个人防护设备和居民的测试
对于有症状或无症状的护理人员，我们
利用我们在测试基础架构中拥有的所有杠杆来实现这一目标
是否尽可能让他们有特权访问测试
通过他们的雇主，并确保移动测试单位
我们在很多情况下是由国防部运营的
在某些情况下，便于护理之家使用自己的停车场的地方
这样员工就可以得到他们需要的测试了珍妮谢谢，等等
您问了一个非常重要的问题，即感染是否真的很好
病人出行时的预防控制，显然很多老年人
真正的养老院居民将成为我们最脆弱的患者
重要的是要记住，如果患者已入院接受过检查
肯定的是，没有人逐步淘汰他们，并且已经
疾病和恢复后，它们仍将被标记为阳性测试，但非常
长期康复后不太可能被传染，所以我
认为我们不是在谈论这个，但是在这次测试中什么才是真正重要的
是一个重要因素，但它关系到良好的感染系统
在医院和接收疗养院中都进行控制，这就是
覆盖范围还是管理患者的其他基础
小心地，在流感和
诺如病毒将意识到，但我认为尽管所有可能的护理
居民新的移动护理居民现在在医院接受测试
一个重要的因素甚至是在测试之前就有一项政策
因此，如果您进入护理之家，则将保留该个人
就像在养老院内安全隔离一样，因为人们认识到
是一个风险群体，所以他们现在都在接受测试，但是他们本来可以
在此之前的几周中，我以相同的方式治疗了它，但我认为
确实取决于当地的自由裁量权，我知道NHS England的同事
已向医院发出了非常明确的指示，以支持进行测试
确保在患者应接受治疗之前的一个方便的时间段内完成操作
出院并就此进行本地对话
有时我认为这不是规则，显然存在困难
所有这些讨论的中心通常是一个非常年老且相当
弱势群体，对他们进行管理是非常重要的
对他们的健康和其他人的感染风险最有效的方法
他们的个人生活也非常感谢Laura，您有跟进的问题吗，是的，我
表示您已经列出了政府今天宣布的一些行动
但是距离第一例被记录在养老院已经两个月了
而且没有足够的测试，我们从护理人员那里听到的试剂盒还不够
全国各地的房屋保育房屋管理者极度担心
这是怎么回事，你知道为什么似乎日复一日
政府对此没有把握
好吧，我不会低估居民和员工面临的挑战
养老院，我们今天提供的一揽子支持以工作为基础
例如，我们已经在PPE方面做了很多周
通过当地提供了数以千万计的个人防护设备到敬老院
全国各地的弹性论坛测试已经进行了一段时间
他们确定他们确定我可以确定还有更多可以做的事情，但是现在
使全国范围内的测试能力达到一百零一
千，我们需要确保它专注于需要它的人
大多数人（包括养老院工作人员）还有更多可以做的事情，我们的
现在，整个工作重点应放在确保护理院在整个过程中得到指导。
未来数周和数月之内，我们将尽力保护尽可能多的人
他们感谢劳拉（Laura）下一个问题是来自ITV的Paul品牌
下午好，人们下午好，谢谢您为养老院提供的任何额外资金
当然是欢迎资金，但资金的目标是今天您所概述的
专门用于感染控制护理院告诉我们，可悲的是
当他们从科瓦奇19面对的最大代价是他们的许多床
现在空了，这笔钱如何阻止养老院关闭六座
我们今天宣布的一亿英镑将帮助养老院
实施我们在支持中宣布的一些其他措施
即将发布的软件包，该软件包将专注于感染控制，例如
您说的也是围绕帮助他们减少人员轮换的
在疗养院之间，但它建立在我们已经获得的32亿英镑资金的基础上
在过去两个月中交给地方议会的大部分，其中90％
其中一些已经交给负责成人社会护理的理事会了
还有将近40亿英镑的额外资金
委员会来帮助他们支付非常高昂的额外费用，
他们正面临着我们要求他们完成的工作
冠状病毒的挑战我们显然正在与这些理事会密切合作
而且我们是护理部门，如果还有进一步
那么很显然，我们会在几周内考虑到所需的资金，
未来几个月，我们需要确保他们获得了部分财务支持
但它不仅限于此，而且一揽子计划还包括确保护理
包括那些较小的独立房屋在内的房屋也有专家
来自公共卫生专业人员和NHS的理事会建议，以确保
他们拥有最佳的感染控制能力，可以测试正确的位置
防护设备，并正在使用新的排放政策，以便
一旦我们知道他们是居民，他们就只能到达或返回家中
自由的kovat 19:00我没有任何想要添加的内容
从临床角度来看，我们首先提出的方案是
英格兰NHS已经制定了一项计划，以加强对位于英格兰的敬老院的支持。
进步，但实际上已经取得了进步，并且有很多
共同努力，确保每个疗养院都有临床领导
然后每个人都可以监督并提供专家意见，我知道II
这里没有数字，但培训师进行了大量的培训
感染控制的一个重要例子
在地方当局中至关重要的公共卫生人员，他们将在
成人社会护理主管以及地方公共卫生团队之间
越来越多地在监督中扮演领导角色
已经，但是我认为这只是将所有这些东西放在一起
进一步保证了补丁之间的一致性，但我认为
回到较早的点，这些都是通常都包含在其中的元素。
虽然每个疗养院都有一个感染控制政策，但这是一个
虽然增加了关注点，但我认为我们确实在一些小型护理院中认识到
例如，保持专业技能可能非常困难，因此
人们正在获得或获得的额外的临床支持和建议是
非常重要的一步，感谢保罗的内容或进行跟进
问题只是一个快速的问题，我的意思是，正如您所知，社区秘书
资金没有通过养老院
被议会通过的取消说他们有足够的钱和钱
您今天宣布的是专门用于感染控制的，不是吗
更好地让养老院将钱花在他们需要花费的任何东西上
赚钱的原因是，其中一些人昨晚关闭了一份报告
现在已经有了新的居民身份，我们希望确保养老院
在这场危机中在财务上是可持续的，这就是为什么我们给予了
到目前为止，已达到32亿磅，而现在又增加了6亿磅
议会承受着很大的压力，我们要求他们做很多事情
目前支持我们进行国家努力的一系列任务，但这是
至关重要的是，他们要尽快将钱转至第一线
可能，我们将确保有6亿英镑
尽可能快地照顾房屋，以帮助他们安置到位
我们刚才谈到的一些重要措施非常感谢
保罗，我们的下一个问题来自频道5安迪·暴食的安迪·贝尔（Andy Bell）
一个礼拜，我想我们会听到你，安迪，我怕你可能是你可能被静音了
自己再试一次，谢谢安迪，您能听到我的声音吗，我们很棒
可以引起政府的反对，政府已经说过，父母不会
如果他们选择不让孩子重返学校，将会受到惩罚
他们很担心，如果员工担心什么，同样适用于员工
下个月要在学校里发生，还是只是希望他们回去
工作和博士。哈里斯，你今天同意总理的看法吗？
对死亡率进行国际比较还为时过早，如果这样的话
自从您高兴地站在讲台上并做了那些之后，发生了什么变化
最近几周的比较，非常感谢Andy，教育界也很高兴。
与工会和教学专业人士紧密合作，
确保他们舒适并有足够的指导以返回
在工作场所，许多老师当然在那些学校里工作，
保持开放，确保关键工人和弱势群体的子女
在锁定措施期间给孩子们上学，我们非常
感谢那些老师这样做，但我们将继续努力
与工会一起，为我们提供尽可能多的安慰
使学校尽快开放并按照时间表
总理在周末出发珍妮谢谢你，所以我认为
您指的是幻灯片的视图优势幻灯片组已略有变化
我作为科学家还是专业人士，我在数据透明的基础上工作
绝对乐于讨论死亡统计数据之间的比较
场合是必要的，但我认为没有理由不能获得死亡数据
在这里生产，并且可以在公共场合获得，有许多新的报告
实际上，我认为这增加了洞察力，因此它变得非常清晰
理解死亡数据有很多方面，例如
国家统计局提供了许多报告，其中包括
公众可以访问并查看这些内容，所以我认为没有
建议死亡数据无法获得，并且有大量数据
在不同的地方，我认为您的问题的重点是
比较，您会知道我经常站在这里，但是我认为
其他专业人员的全职首席科学顾问首席医疗官
在Dimond也是如此，并强调了这样做的一些风险，所以我认为
我们所有人都非常清楚，因为死亡数据是在
在不同国家/地区的方式截然不同，尤其是目前
因为测试的速度有很大的不同，而且因为我们仍然
通过年龄或年龄来了解对人口不同阶层的风险
从其他风险变量来看，从长远来看，唯一真正好的比较
总体而言，将回顾所有原因造成的死亡率，这是由于以下原因造成的死亡：
任何原因，无论是否得到确认，并在
根据人口年龄进行调整，以说明是否
该国老年人比例很高，因此期望更多
死亡人数，但如果可能，还应进行季节性调整，因为我们
知道例如在平时我们没有Co vyd的时候，我们会看到
整个流感季节都有大量死亡，所以所有这些事情都很重要，我们
还没有到那儿，实际上大流行仍在以不同的方式发展
时间在不同的国家/地区，因此是在国际范围内进行此操作的时间
将要回头大概12个月，因此仍然要进行比较
不断寻找前进的方向，看看您是否可以学习，这永远是一件好事，我们
这样做，但是那是我认为要做的时间，这全称为死亡率
谢谢你，安迪想跟进这些问题，是的
通常我是说你特别先生。旅途中了解人们为什么会发现
那个特殊的幻灯片和那些比较有一个奇怪的地方
在这一点上消失了，我们希望尽可能地透明
我们认为，我们现在报告死亡的方式是最明确的方法之一
对任何先进国家/地区都是透明的，您会在所有情况下记录死亡情况
正如詹妮所说，
在此时此刻，很难进行精确度的比较
并不意味着这不值得，也没有教训可言。
从我们的表现中学到的东西，现在看来与其他人的表现有关
国家，但准确的预测比较将持续数月至
来，我们能够以
珍妮刚出发，那一天不是现在，但我们会继续
透明地报告统计数据
尽我们所能，您今天晚上看过的新幻灯片将进一步介绍
我认为对公众来说非常有趣的措施谢谢
非常安迪，下一个问题是
来自《电讯报》的Gordon Rayner下午好，Gordon谢谢，谢谢
你们国务卿向博士提出一个问题。哈里斯在法国学校上学
政府表示，孩子们在学校比在家中更安全
我只是想知道是否哈里斯也许能够从统计学上告诉我们
说话对目前在校儿童更危险
或步行或乘坐公共交通工具或驾车去学校的旅程
只是我们在《每日电讯报》上报道的国务卿的观点问题
今天早上财政部正在假设
今年，冠状病毒将使赤字增加到3370亿英镑。
阶段政府是否排除了为此筹集资金的任何可能方式
例如增税取消了养老金或公共部门的三重锁
面包店让我回答戈登，关于向珍妮求助的最后一个问题
是总理的事，他无疑会归还其中一些
他是否愿意在未来的财政事件中提问，但他昨天很清楚
冠状病毒对英国的经济产生了深远的影响
就像全世界的经济一样，您看到人们失去工作
您会看到对大小企业的压力和伤害
我们采取了前所未有的措施
将形成休假计划，以收回Sieber贷款和
等等都是为了保护尽可能多的人和企业
也许我们可以知道我们将无法保护所有人和每个人的业务
但是我们会尽力而为，会支持尽可能多的人，
在可能的情况下做到这一点很重要
我们确实开始谨慎地重新开放和重新启动经济方面，而今天
我宣布了重新开放的方向，朝着这个方向迈出了非常重要的一步。
房地产市场，我希望这是我们可以安全获得更多收益的一个例子
人们重新上班，并确保经济开始恢复健康
谢谢，您实际上提出了一个广泛的问题，我想我想
这与冠状病毒以及其他问题有关，我不能
我除了对法国的学校体系不是特别熟悉之外
知道他们的年龄段和时间可能略有不同，所以我
认为这里的重点是孩子们在哪里成长，
平衡那些风险和机会，我认为这是真的
重要的不只是考虑感染控制，这是我们的首要任务
这些天经常谈话和疾病传播的风险，但也
一些更广泛的公共卫生问题，特别是弱势儿童
在学校读书并在那里拥有安全的环境极大地受益，
显然，学校教育继续同等重要，
他们的教育的特定阶段不会错过，因为在
如果早年的孩子不了解教育的基本知识，就会有健康风险
并在那种环境中感到舒适，实际上您可以预测
他们的一生有机会实现他们的经济繁荣，
很大程度上取决于他们能否进入健康，良好的就业岗位
他们的长期健康，所以我认为我们不应该只是在想什么
在这一分钟发生了什么，但是在孩子的一生中发生了什么，以及如何
重要的，然后在风险方面
在某些其他传播途径中还有传染病
很有意思，因为学校的环境是可以控制的，
实际上，当孩子在家时，他们的行为方式可能会有所不同，
当社交距离不在很明显时，他们可能会混合在一起
因此，对于孩子来说，风险的平衡也不是很清楚
在家还是在学校，所以我们确实知道很多问题
似乎少了我们所知道的，他们患有较不严重的疾病，我们可以看到
从数据来看，他们肯定不会传播这种疾病，
大人确实有迹象表明，年幼的孩子尤其是如果您
像一个更安全的团体，而且这种团体正在涌现，我认为这反映在许多
欧洲学校政策，但我想您的另一点是关于
学校以及已完成的建模是关键功能之一
不仅与疾病风险和传播有关，实际上
重要的是孩子们上学时的社交行为
因此对于年幼的孩子，他们倾向于更靠近自己的区域
可能会走路或正在大龄儿童上学越野车
他们倾向于使用大量公众来越过边界
传达这样的话，所以我想你知道还有其他很棒的
这里也有机会，对于孩子来说确实有很好的机会
从学校的步行巴士中获得良好的健康益处，而不是实际的
校车真的很长很长的问题很长的答案，但我认为需要
成为一个真正平衡的人，不仅考虑现在的风险，还考虑
詹妮（Jenni）
詹妮（Jenni）的综合答案回答了您的问题戈登（Gordon）还是您愿意
想回来吗我是唯一要问你的事秘书
如果学校不在6月1日或部分时间重新开放，是否是州立大学
工会问您的计划有多大影响
经济复苏很好，我认为学校重返校园很重要
这是安全的时候，这样父母的任何人都知道
家庭教育等方面的挑战，重要的是我们要生孩子
出于珍妮出发的所有原因回到学校，但我们会
继续与工会合作，我们的大门永远向他们敞开
威廉斯和教育部门将竭尽所能，以达到
与他们达成协议，使员工可以在工作场所感到舒适
绝对正确，谢谢，我们的下一个问题来自Dominic etemon
来自地铁多米尼克（Metro Dominic）下午好，国务卿，你好
告诉直到3月13日，他们的任何人都不太可能
居民将被感染，仅在该日期才被建议进行检查
您的访问政策是否忽略了护理部门的风险，并且
优先考虑老井的NHS费用，谢谢Dominic Jenny可以提出
如何管理爆发以及如何制定排放和测试政策
随着时间的推移发展，我认为这是您提出问题的核心
然后你可以回来我的意思是我认为这是真的
重要的是要了解公共卫生事件是如何发生的
管理好了，无论是1900年的科夫（Cove）还是任何其他问题，
始终会就疫情提供建议的地方卫生保护小组之间，以及
与当地的卫生保健系统合作，以便在情况出现时这样做，以便
任何有症状的人如果看起来像
尽管我们现在正在做更多的测试，但有更多的爆发
对过去几周内所患疾病的了解将是
首先要测试的正常政策是说最多5名有症状居民
一旦您确定了疾病是什么，我们将在这里讨论，但是它
也许再过一年流感，那么就更容易理解
病就在那个护理院里，这不只是可以追溯到我提出的观点
在此简报的前面，不仅仅涉及测试
出院政策是关于已经到位的护理系统的
是管理传染病的根本基础
养老院里的疾病，但我认为在您提出的观点的背景下
在整个疫情爆发期间，对于其他任何情况，我们都会看到相同的结果
疾病的背景流行病学，我认为该文件称为
英格兰公共卫生文件将监控背景疾病等
该文档将着眼于我们知道存在以下风险的地方
传播，所以如果是持续的社区传播，那就是
指出您可能希望案件会在其他环境中出现，并且
同样适用于您提高警报系统，然后再次将其降低
显然，我们现在仍然处于最高位置，我认为在那段时间之间
现在有许多不同的步骤，所以我提出了这一点
早些时候建议为老人隔离出院
是这种特殊护理管理的另一个例子，所以我认为需要
以当时流行病学为背景
事件或建议，并将适用于任何公开的文件
英国已经产生了健康，我认为当时我们还不认识
有任何持续的社区传播，我们显然有病例
博士珍妮·哈里斯（Jenny Harris），我们将每天与珍妮（Jenny）进行简报
哈里斯和罗伯特（George）即将与乔治（George）六点在一起
elegan，现在虽然天气[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看BBC新闻并获取
英国广播公司（BBC）解码器的完整故事英国正斜杠新闻跟随故事
BBC新闻的所有最新消息